No sé. Me lleva 10 minutos...
...me dan $1000 y
lo demás no me incumbe.
A mí tampoco me incumbe.
- ¡Escúchame!
- ¿Qué?
Nos lo repartimos mitad y mitad.
500 para ti y 500 para mí.
Te llamo luego.
Ya van tres veces esta semana...
...que vengo al mismo hotel,
con el mismo sombrero.
¡Asunto resuelto!
Ve, yo te espero. Ve.
Lucy, mi amor...
He hecho esto docenas de veces.
Son papeles.
Probablemente unos diseños...
...que cambiaron para copiarlos.
Eso hacen aquí.
Hasta mi sombrero
es hecho aquí. Mira.
Lo dice en la etiqueta:
"Hecho en Taiwán".
Adiós, vaquero del
sombrero de imitación.
Nena, por favor.
Me tengo que ir y en serio...
- ¿Qué demonios haces?
- Perdón.
De verdad necesito tu ayuda.
¡Detente! ¡Quítame esto!
- No puedo.
- ¡Quítamelo!
No puedo.
El Sr. Jang tiene la llave.
Preguntas por él en la recepción y ya.
¡No! ¡Quítame esto!